desarrollo de una funcionalidad de digitalización 
para poder obtener metadatos de una word, pdf , excel
cuanto costaria este desarrollo
voy a consultar, licitaciones, 

1. Modulo de digitalización subir masivamente estas imagenes con los metadatos intactos
2. Esos documentos se puedan realizar busquedas de datos
3. Importación masiva de documentos, distribuyendolos con diferentes carpetas
tablas de retención, retención de documentos en periodos x, 
revisar 51, al 55

documento electronico para obtener metadatos.

2 a 3 licitaciones, 