Sumario
- Uso de la herramienta administración de procesos
- Creación de tema
- Agregar anexos a un proceso.
- Enviar mensajes a los usuarios del sistema.
- Creación de anotaciones.
- Modelar procesos.
- Creación de atributos
- Simples
- Compuestos
- Creación de formularios
- Uso de contenedores
- Alertas
- Reglas de formulario
- Uso de Script en el formulario.
- Laboratororio 1
- Crear un proceso de compra.
- Uso de Script en el formulario uso del OnEnter
- Laboratorio 2
- Proceso de compra con reglas.
- Uso de Script en el formulario uso del OnLeave
- Laboratorio 3
- Crear una venta total --> cantidad * monto
- Uso de Script en el formulario uso del OnValidate
- Laboratorio 4
- Crear una regla de 3
- Creación de componentes locales
- Registrar datos en un componente local
- Leer datos de un un componente.
- Registro automatico de datos.